Objectif : trouver 5 combinaisons "référnce" de 3 lettres parmi 9 de manière à ce que : 
pour chacune des 84 combinaisons possibles de 3 lettres parmi 9 (abc, abd, ... ghi), il existe l'une des 5 combinaisons référence qui ne partage aucune lettre avec.
(exemple : abc def ghi abd efg : la combinaison beh partage une lettre avec chacune des 5 combinaisons référence, donc ce lot de 5 combinaisons est mauvais.)

a-- a-- a-- Z-- Y-- : 
aZY est condamné à échouer.

abc def ghi adg X-- : X = b : bdh échoue.
abc def ghi abd X-- : X = c : cdg échoue. X = e : aeg échoue. X = g : afg échoue.


====

Mission : Identifier les 85 découpages de abcdefghi.
Contexte : J'ai identifié les 63 découpages des oppositions ab o (reste) et ac o (reste) (ainsi que abc et le découpage spécial). 
Je connais les 20 découpages de (3 parmi defghi) mais il me reste à les identifier (je connais les découpages associés à def et ghi, mais ne sais pas lequel est lequel)

def/ghi : A et B
deg/fhi : C et D 
dfg/ehi : E et F 
deh/fgi

Supposons A <=> def et C <=> deg : 
A & C = fg o (de)(7) . Problème : on pourrait confondre (gh)(7) et (de)(7). 

(def) o (deg) : fg  
(deg) o (dfg) : ef  
fg ef : 